Novidades Exclusivas da Click – Mochilas e Brindes para Sua Empresa

Oi [Nome],

Há um tempo trabalhamos juntos na Click Promocional, e gostaria de retomar o contato para compartilhar algumas novidades.

Lançamos recentemente novas linhas de mochilas, nécessaires e bolsas térmicas, mantendo nossa qualidade e prazos ágeis de entrega. Além disso, temos um catálogo atualizado com mais de 5 mil itens prontos para atender demandas urgentes.

Caso esteja planejando alguma ação ou evento, posso te ajudar a encontrar a solução ideal! Queremos continuar sendo seu parceiro nessa área.

Podemos marcar uma conversa para alinhar as possibilidades?

Abraços