Conheça Nossas Soluções Personalizadas em Mochilas e Brindes

Oi [Nome],

Tudo bem? Sou o Paulo, da Click Promocional. Há mais de 20 anos, ajudamos empresas a surpreender clientes e colaboradores com mochilas, malas e kits personalizados de alta qualidade.

Atualmente, vocês têm alguma demanda para esses produtos? Temos mais de 5 mil itens em estoque para pronta entrega e também criamos peças sob medida, totalmente personalizadas conforme sua necessidade.

Em anexo, segue nosso novo catálogo, para que você possa conferir as opções atualizadas.

Caso queira saber mais ou discutir alguma necessidade específica, me avise. Podemos conversar rapidamente para entender como podemos te atender da melhor forma.

Fico no aguardo!

Abraços,


