Olá, [Nome do Contato]!
Foi ótimo conversar com você! Como prometido, estou aqui para te ajudar a encontrar a solução ideal para sua empresa.
Temos mochilas, brindes e kits personalizados que podem ser perfeitos para ações promocionais ou corporativas. Você tem algum produto específico em mente ou posso te enviar algumas opções?
Qualquer dúvida, estou à disposição! 😄



Olá, [Nome do Contato]!

Foi ótimo conversar com você! Como prometido, estou enviando nossos portfólios com diversas opções de mochilas, brindes e kits personalizados, ideais para ações promocionais ou corporativas.

Se tiver algum produto específico em mente ou precisar de sugestões, é só me avisar! Fico à disposição. 😊