Brindes e Mochilas Personalizadas – Temos a solução ideal para você

Oi [Nome],

Tudo bem? Sou o Paulo, da Click Promocional. Há mais de 20 anos, ajudamos empresas a surpreender clientes e colaboradores com mochilas, malas e kits personalizados de alta qualidade.

Atualmente, vocês têm alguma demanda para esses produtos? Temos mais de 5 mil itens em estoque para pronta entrega e também criamos peças sob medida, totalmente personalizadas conforme sua necessidade.

No anexo, enviei nossos catálogos de Mochilas e Kits. Além disso, seguem imagens de nossos lançamentos em necessaires e bolsas térmicas – logo mais, atualizo com o catálogo completo!

Se quiser saber mais ou discutir alguma necessidade específica, me avise. Podemos conversar rapidamente para entender como podemos te atender da melhor forma.

Fico no aguardo!

Abraços,