Olá, [Nome do Cliente],

Tudo bem? Meu nome é Paulo, sou consultor da Click. Tentei entrar em contato com você hoje, mas não tive sucesso.

Poderia, por favor, me informar uma forma ou horário mais conveniente para conversarmos?

Agradeço pela atenção e fico à disposição.

Atenciosamente, Paulo




sobre a click
Somos importadores de itens exclusivos e temos uma fábrica própria de produtos costurados. Isso nos permite oferecer ações customizadas com custos competitivos. Além disso, contamos com estoque próprio e um processo de gravação verticalizado, garantindo entregas rápidas sem depender de terceiros.
 
Basicamente somos uma empresa que trabalha com personalização de mochilas e materiais corporativos com mais de 5 mil itens no catálogo.